嘿，大家又回来了，很快拉萨蒙哥马利在这里CHP 191第8部分
上次我们召集中国哲学史的时候
北宋朝至今为止新儒家的五位奠基人
上周的路程的五分之三是jötunn你们要年轻，
江philosophy在中国哲学史的第8部分中，我们将探讨
现在通过看几个来完成Cinco基金的女儿们
长寿兄弟（10 32至1085岁）和他的弟弟一年
张宜10:33至1107我想我提到了所有这五个
在新儒学的发展中起着重要作用的哲学家
住在一起，彼此认识钟氏兄弟的父亲
您将与Johto，Yi Xiao Yu和John's I进行哲学辩论
在长洲和张怡都读书的那一天
现在我希望在乔·坦尼（Joe Tunney）的领导下，我每一个人都是我博学多才的听众
已经下载了网站上提供的免费信息图，或者
在壮丽的中国频道dot-org上，您现在可以到达那里
他们生活在皇帝统治时期的最好的歌哲学家
这是唱颂歌和唱唱颂歌的日子，这些都是su的辉煌时光，确保您知道
是苏东坡，他也是钟氏兄弟的当代作品，我们在其中
CHP情节175，如果您还记得自己是否是
这五位哲学家这一时期的北宋社会受过教育的精英
11世纪的开封一定是最有名的代表之一
自从谁知道你什么时候谈论这两个以来，中国的茶馆就见过
钟的我们认为李莉是那些有很多汉字的汉字之一
意思是其中的15条可乐，但li的一个定义是
您最关心他的内在本质或校长钟堂，
Chung他没有提出Lee的想法，它最初来自佛教，但是
他们把它变成了新儒学的重点之一，
由于这个主要原因，这两个兄弟比其他三个思想家更多
提到的最后一集可以被认为是
李的整个思想对新儒学来说是至高无上的。
钟氏是第一个称李为宇宙终极现实的人，
使其成为其哲学体系的核心Lee是必不可少的成分
将宋儒学与历史悠久的传统区分开来
儒学可以追溯到汉人的“李”概念，其重点是
形式和物质之间的差异研究亚里士多德的人都知道他也写过
关于什么是物质，形成了什么
淳熙假设世界上的所有事物都必须是
一些原理如果某种东西存在的话，一些材料里面的李
必须包含肯定或内在的本质或原则，我们将着手
一秒的实质性部分
李来自在每个人的十个翅膀中研究的道德课
如果你还记得衬衫的话，那十个翅膀就是孔子写的十篇评论
他们提到这个儒家愚蠢的玩偶的想法，但并不相同
道教所讨论的娃娃
“新儒家”是控制每个独立类别的方式
春熙在宇宙中的事物研究了十个翅膀或这些附录
他们被叫来了解洋娃娃，而他从洋娃娃抵达时
他对李钟兄弟的看法有一个分歧，那就是他们一生中
从未和解，并最终召集了两个新儒家流派去
在她中最重要的lis或原则概念方面出现了
本质上，这两个兄弟分道扬they，他们同意的一件事是李
和人类的本性是相同的，但就思想而言，中国人称
心是心，但心是汉语中的名词
其他文化来象征思想
钟二说是李是人的本性，但思想是一部分
不是丽的光泽部分是气的心灵属于世间。
物质与物质Chung Hall说，呃，头脑和李是
所有人都看到，这是他们相对于底层的方式分开的地方
李春立的观念李新心说
这部分与李分离，实际上对于气穴者来说就像齐
真的，这一切看起来都很琐碎，不值得失去睡眠，但是
十一，十二世纪中国儒学的泡沫是
最大的事情正在发生，每个观点都有其追随者和反对者，
从总体上看这两种略有不同的方式
那里的哲学发展了新儒学的两个流派
恰姆的思想是人的本性没有融合在一起，这一思想得到了发展。
杰忠法中学的学堂，他的追随者称他的思想
欣杰心智流派说人性中的心智全是一个
如果你从上次回想起，还包含了同李有关中华的一件事
一集新的建立了关于娃娃过去的想法
姚山君王时期的儒家传统和乔公爵羊毛和
然后两个月，蒙扎之后发生了长时间的中断
大约一千年后的重大新闻日
王朝时期，但淳熙宣称这个怀疑的住所现在已经被带走了
经历了几个世纪的发展，从蒙扎（Monza）前进
北宋时代，他的弟弟淳礼堂现在对此表示怀疑。
捍卫新街学派或心智学派的冠军
向浩的思想和人性是一体的思想是卢乔（1139至1193）
他可能更像陆祥祥，是上祥的主人。
并没有在坟墓上弯腰，但他也被称为朱Zhu的主要对手
他们两个何时举行公开辩论朱Zhu和刘相山
佩特拉（Petra）在这一天拥挤，所以多汁很快就出现了
她最伟大的代言人，她分享了
这首歌是人们在我的邮政编码中将要表达的意思的总称
无论如何被称为新儒学，所以宋雪儿的歌曲研究包括了所有这些新事物
高辛烷值新儒家对所有思想的产生都是在
11世纪和12世纪，这种心智学派否认存在
除了根据自己的意识获得的真理以外，
在正确与错误的事情上，你成为了自己的权威
对与错刘善善著名地总结了这一点
引述宇宙在我心中的方式，我的思想是引述宇宙终极的报价
接受李作为对所有现象的解释
与僧侣并驾齐驱人类天生天生就进入
这个世界已经包含了儒家的所有道德价值观和美德
教得不好，好，我们对他的讨论足够多了，让我们最后把他们带进来，
看看孔子旁边的朱或柔术大师朱what的伟大之处
可以说他是儒学的世界
他在十一月的十月出生于福建排名第二
三十这意味着可怜的老歌皇帝
等待的歌声看着他在黑龙江的第三个寒冷的冬天
作为现在统治华北的北方女神的女真人的俘虏，
它的灯光在十一点二十七点被打掉，现在下巴一家
保持南朝的王朝在杭州周围重组，所以现在我们
在南宋和朱中，他是这个南宋时代的产物
朱钟出生他已经走了20年
这五位北宋哲学家的教had有足够的时间
感到烦恼，要成熟一段时间，然后从那里拿走
到更高的完美境界去选择西裘德的穷人
可以追溯到他父亲去世五代的学术传统
政治斗争麦克风蒙扎（Monza）的圣母朱raised（Jun Xi）的妈妈把他抚养长大，
同样被当作母亲奉献养育儿子的榜样
在令人羡慕的情况下，父亲安排了几位老人
朋友去世后教育久石
她从道教老师那里接受了非常多样化的教育
佛教和儒家，他在18岁时就掌握了所有这些思想
朱诗已通过下巴共享学位，并已张贴到他的家中
福建省的政治生涯尽他所能
没看到他可怕地抬起头来，手无寸铁的南部歌曲诅咒那是
写在zhu xi上，因其属于官员类别而享有盛誉
他们没有试图从公共服务中致富，这些人是
政党犯规，楚国wound陷在皇帝的错误一边
某事，并且必须为此付出政治代价，因为他是一个
多产的作家，他的工作记录在说
140卷轴，他留给后代写作300章
包含将近一千首您知道的诗歌官方文件
纪念，请愿和信件涵盖了所涉及的每个主题
在十二世纪，shushie时代的任何人的想法都是当代的
第二和第三次十字军东征萨拉丁·亨利在英格兰的第二次
柬埔寨的迈蒙尼德斯（Maimonides）和吴哥窟（Angkor Wat）刚刚隆重开幕
次他也写了这个方便的小
没有人曾经有过的指南被称为欢乐的书
如此小的家庭礼仪使每个人都可以直接参加礼仪
仪式以及当今精英家庭可能需要的一切
婚礼的葬礼，每一次你都可以想象到朱wrote写的
权威的书，如果您遵循它，您将知道如何以某种方式做所有事情
孔子会批准他对现有事物的基因致敬反思
包含新儒家伊斯诺拉（Isnora）发展的整个历史
歌曲大师朱Xi对这五个作品的评论被认为是
当历史书提到朱时，他们对他们的工作有了绝对的了解
综合了这五位北宋思想家的思想，这就是这项工作
苏鲁像他的前任朱熙那样做的那个基因引起了深深的关注
关于他今天人们练习儒家信仰的方式，他看到了
仪式和仪式似乎只是为了做而已
仪式的执行没有任何人的感觉
传统决定了它，但人们却像在床上起床一样练习它
早上上班，因此，朱认为如果人们
儒家思想的掌握是如此肤浅，无意识地完成
当时以为他们只是错过了高级梳子
她教的犹太人要少读书，花点时间专注于
专注于核心的道德教义，这就是为什么多汁的人
他说五部古典音乐很棒，但就他所见而言都是这样
您真正需要掌握的就是Sushil的四本书
没有什么比这四本书更能体现出儒家思想的精髓了。
没有新的苗族勇勇和大石烧酒，她接受了Tanya最初的想法，
将这四本书归为一本新的儒家经典著作，几乎
在此之后，他们被正式称为“真正的四本书”
首先，儒家的圣典典籍始于《狮子经》（Leo Ching）。
六个经典，成为您在Ching the之后的五个经典
音乐经典从列表中删除，您可以获取全部的Zhu
习近平的李Shu哲学从他的详尽而易懂的阅读中
评论和这四本书，尽管他写了其他经典的评论
这些关于汤的评论被许多人认为是朱
习近平的杰作，如果您查看我相信每个人都拥有的信息图
现在下载，您将看到所有儒家经典
列出了五部经典著作和13部至13部著作中的四本书
四本书将成为儒家教育和朱Zhu文的标准教科书。
习近平的评论将成为悬崖笔记，请注意，并非所有人
同意国家采纳的朱state的这些观点。
裘德（Jude）介入时的官方国家版本儒学
他用他说过的话解放了一些古代人的鞋子
曾经说过，各个时代的哲学家都是这样做的
汉代的舌头儒学，再说一遍，嘿，宝贝，你一定要
时不时更新它，或者也变得
无关紧要的问题是，谁能说出乔女继承人的年龄？
同意或不同意，所以您拥有所有流行的很棒的主意
由国家赞助，但并非所有人都同意
对于李来说，多汁的东西尤其是从一个角度看。
她说的角度不同，在宇宙中的报价存在Lee和存在
李智是与上述形状有关的洋娃娃，其来源
一切事物都产生了，她是与之相关的材料
形状之内是什么，因此是人类生产事物的手段或
生产时的东西必须收到这个李，以便他们
可能有自己的天性，他们必须接受这个气才能使他们
有他们的身体形式的最终报价Joo她基本上说的是个人的事情
成为存在，这肯定是其固有的，这使其成为原样
并构成了它的自然人性，无非就是
这个李使那个人产生的个人内在的人性
无论是我们还是其他，她应该说李和她
齐头并进引用李只是一个空虚而广阔的故事。
没有形状或痕迹的世界，无能为力，除了那个
她有能力进行发酵和浓缩，因此
使事物存在，但无论她何时存在，李都会
取消引用上一集中提到的至尊终极或太极拳
讨论Jodoin，它包含所有事物的所有Lee，所有事物都有
李，所以这个太极拳这个至尊终极安塔拉从逻辑上讲就是终极
团结天地所有人类和人类的10d Ren，超越一切至高无上
最终什么都没有，这是多汁的，比喻太极拳
或在中国已知的其他宗教的神首的至高无上的终极
朱Xi的知名度和成就在于完善和完善所有的时间。
围绕这五位北宋哲学家的新思想
Jodoin你们将成为Young Jang的I和两个Chung的身份以及另一件事
朱非常重视，他所说的学习行为是什么？
学习人类的主要目标，他反对这种学习观念
为了坚持自己的职业，他坚持认为学习仅仅是为了
一个人的成长和自我修养，就像听历史
播客，如果那不是自我修养，我不知道去年的
朱Xi的一生是政治of客和知识分子的受害者
有趣的是，他的教even甚至在1196年（即他的前四年）受到攻击时
死亡，但他在1202年死后康复。朱全力以赴
直到他临终的日子，直到他过世时他仍在工作
与他的学生一起从伟大的学习道路奥地利的一些段落中
这四本书是朱的传世佳作蒙西
与新扎不同，他认为宇宙是美好的，人类
天生就是做善事，他对儒家充满热情并且工作
努力成功，我可能会添加以重新建立相关性
儒家思想在中国乃至整个国家的文化和政治领域
像其他新儒家一样，正直就去了
他看到人们是如何把视线从领事的教学上移开的
并吞噬道教和佛教，以满足他们的欲望
精神指导和慰藉他的教allowed使儒教得以保留
在那场比赛中，朱知道他对李和齐的想法是这个问题的答案。
如何解释人心心脏机器的关系
人的自然倾向和情感，多亏了Chang的创作
能够看到心智的光辉是人类倾向的统一体
和人类的情感，以及她所认为的榨汁当然是建立在
在他之前提出的想法，他被认为创造了这个Toshiya这个
忠于圣贤的儒家品牌，但也能够
综合流行的道教和佛教信仰的各个方面，并在其中
给公众他们想要的东西，可以这么说，她又增加了八个
孔子以百年之久把他从佛教带到中国的日期出售给中国
“李”的概念和道家传来的“气”必定是其中最重要的一种。
当您出生时，有趣的概念会从中国筛子中浮现出来
就像你的两个父母给你的一样，拥有如此强大的生命力
那是你的志，但你也有礼，这个原则或性质
你不是一个人的本质，这个李容纳了你所有的自然
趋向于与您的特定人性有关的与您有关的一切
池莉和李也许你可以开始理解气功的整个科学可能会发生的事情。
也许一切都可以通过理解智的思想来完成。
历代中国大师，甚至各行各业的百姓都受控制。
他们的“气”的某些方面赋予了他们某些力量，在某些情况下甚至超级
应当成为未来话题的力量13:13是世界上又一个标志性的年份
儒家的历史是在楚逝世一百多年之后的一年。
忽必烈国王去世20年后的第四个王朝
皇帝宣读并宣告这四本书为民用皮层
蒙古经历了一段黑暗的时期后，服务考试又使儒家思想恢复了活力
征服人仁地带是蒙古皇帝第一个拥有
儒家向他屈服，他呼吁由
将所有五位创始人创造的一切紧密联系在一起的朱
皇帝将其折叠成中国的蒙古政府行政机构
死后的名字再合适不过了
仁爱自己最能代表汉字的是汉字，而不是仁慈。
功夫的思想一直是权力的顶峰
从六王朝时期开始，前后摇摆一分钟
你起立，然后你的恩人皇帝死于新皇帝或他们的
几个世纪以来，摄政王或皇太后都赞成您的到来
事态的发展，使皇室里有些激动人心的派系主义
中华帝国的礼堂和幸存的儒家们
蒙古贤朝皇帝青睐他们，胜过道教和佛教派系
当蒙古人到1368年到来时，这使事情变得容易一些
横扫而去，由于任先生自己的来，儒家已经就位
帮助朱元hang建立和建立明朝
和奔跑，就像儒家在等待翅膀帮助Leo Poong
在明代起步汉同样是我们这种哲学的影响
所谓的新儒家，是江子和他的学生们首先创造出来的
长洲和长宜，然后由朱诗合成，从中国传播
到了13世纪的日本，再到了韩国，我们还记得
在汉代，儒家思想已经传入越南，
从那以后一直蒸蒸日上，所以如果您发现自己处于危险境地，
答案是12世纪的中国新儒家哲学家
蔡子强和钟氏兄弟为休闲设计的见解
通过李和齐的casa逻辑互动得出的哲学
知道问谁是多汁的，对于全世界所有不知道的人
关于长期以来以加拿大为傲的美国游戏节目《危险》（Jeopardy）
作为其主持人亚历克斯·特雷贝克（Alex Trebek）的作品，请在14世纪的朱Xi版本中查看
儒家的思想被称为“ DOSA”或“闲适之道”的教学。
原理教学成为帝国的标准课程
公务员考试几乎一直持续到1905年几乎结束了。
中国帝国史，正因为如此，它非常成功且持续不断
这样的长寿，后来的历史学家和政治家会看这是
中国保守主义的主要原因以及未能接受新的学习和
新技术和清远粉尘引述辉煌的宋朝
在某些方面是Moorabbin晚清的父亲，但是这是不公平的
朱经常被指责为最后的报价，需要我说楚她没有这样做
对性平等事业的帮助很大，这可能是一种新的现象
儒家思想，但就妇女与社会的作用而言
他们仍然固守在这个屈从和下等的国家
这也怪罪于朱Zhu不是13世纪出现的
儒家一毛钱，并不是每个人都认为这一切都是新的。
从北方歌曲中得出的学习是特别可信的
儒家内斯托里亚人的东正教派派人要求回汉
说摆脱了经典的所有这些腐败版本的运动
这些疯狂的评论，让我们回到所有的版本
来自汉代的经典作品是最接近乔的经典作品
所有这些思想起源的时期，他们对朱和他的同类最了解
确实是败坏了他们的意思，这回汉的呼吁被称为预感
而不是道琼斯指数或某些份额的多汁甚至他自己的多汁
一生之间，东正教之间发生了一场智力大战
儒家阿豆说你知道过去的方式有什么问题
以及您所了解的这些新儒家的问题
古代文献是真实的，东正教儒家也吃过牛肉，
新儒家，因为正统儒家的鞋子相信那里没有
比论语修士教义更重要的工作是
的中庸之道和伟大的学习使更多的传统儒家也转向
他们对新儒家把孔子大师变成一个孔子的方式抬起了鼻子。
传统保守派认为孔子是他的神格人物
看到自己是位谦虚的老师，他隐藏了为新生命注入新活力的诀窍
你们所有人都已经被人们遗忘的智慧，我想开始，但是
中国哲学的下一件大事是在明朝中期
皇帝的彰化家庭教会UMTA和贾静让我们看一看任志强1472
215 29也许更广为人知的是一位名叫杨明山北的阳明
台北市的名字是因为还有一个年轻的卑鄙的山儿子瘦
湘南的龚锣，年轻的卑鄙山森林公园，都因此而得名
哲学巨星，我们将看看这个新儒家的对手学校
被称为卢湾学校的念头你们的城市都得到了
自豪地声称王永明是他们的祖国儿子，他不是来自
财富或贵族，但他在各种方面都是受人尊敬的家庭，
产生了一定份额的Jin肯定学位持有人和其中一位
关于黄永明有趣的有趣事实是，他的父亲哇哇，当他
渴望加入可敬的官僚世界的年轻时代
取得最高分和三年一次的下装衬衫考试
就像在中国的Gaga中排名第一一样
王华坐在他的头上，接过家人，去了他们所居住的大城市。
去北京的首都记得明首都曾经在
南京，但在1420年，他们搬到了北京，那是所有
距离上海还有400年的距离
关于和哇哇开始在著名的翰林学院工作
如此伟大的朝代人却毫不费力地找到了它。
现在，沉帝皇帝我想让你把我当作一个无耻的滴管
但是李白哦年轻的节目shun quoi他们都在那儿学习，所以我可以把它除掉
旧的哈佛比喻再一次像中国的哈佛
至少是兰德公司这是一个非常负盛名的机构
直到今天，可乐和蒙扎的后代还是生命成员
是那些将他们的家庭血统追溯到其他人的人，我们讨论了乔杜因
Yi Chung兄弟和多汁的人，无论如何，这就是王华去的地方
工作，因此这就是一个年轻人在他的环境中成长的环境
父亲是当时的主要摇滚明星，年轻的梁幼明必须活下来
在这样的阴影下，沙特和太子党的这些加加人，一个年轻人走到了
骑着古老的父母陪伴并享受15世纪北京的风土人情
不得不为当日的美丽人物提供像杨阳明这样的年轻人
帆风吹拂，他欣欣向荣，我相信他知道很多
在这样的条件下被期望他，一个人也就不足为奇了
年轻的人成为了这个壮观的神童，甚至在十几岁的时候就站了起来
在比他当年神童大得多的学者中
到21岁时，他已经说过了，他已经吸干了经典音乐，
通过研究他们可能获得的一切，所以他将流浪
并在儒家的课外学习其他东西
具有所有这些家谱和聪明之处的具有讽刺意味的系统
1493年，一位年轻人花了3次尝试才通过了基因共享考试，但未通过
和1496年，但他在1499年第三次幸运，他们没有像他那样先得分
爸爸，但他确实在297名候选人中扮演了6名，但在第二名之间
失败的尝试，第三次他通过一位阳明时退役
你们在他家中的一切都会反思，就在这段时间里
特别是他沉迷于所学的佛教和道教中
所有这些，然后后来拒绝了他认为无用的一切
儒家认为，当王终于开始从事公务员职业时，他下车了
开始以杰出和公共工程罪名服务
检察官和公务员考试他以
在黑暗时期模范道德端正的废话官员
品行端正的人往往表现得不太好
当在权力殿堂中运作时，那是洪流的尾声
皇帝的统治是著名的皇帝，他没有conc妃，忠于皇帝
他的小春姬皇后，但死于准ga皇帝接任的儿子，
以许多事物着称，但其中许多并不好，但名称随处可见
与君塔的手是太监利奥太监，到了明朝的时候
新近宫内权力的锤锁是最坏的情况，
不幸的是，对于一个年轻人来说，是为正确的事情说话的人
他与Leo Qing发生冲突，并在1506年因说出的话而在监狱中受伤
批评这个强大的太监，他遭受了极大的痛苦，我的意思是他在身体上
从来都不是你所说的“哈代王”设法在监狱中度过的难关
看到自己被放逐到瓜乔省的郭岩，我们在
威廉·梅斯纳（William Messner）时期的苗族
CHP 177 178，这是一个主要的死水地点，不是一个令人沮丧的地方，而是一个
年轻人充分利用了糟糕的情况，甚至引起了极大的兴趣
研究你们所有人并了解他们的全部目的
在那里花很多时间享受孤独总是有益的
关于哲学问题的思考，这是在这三年的cuejoe期间
黄永明的哲学家在这一时期占据了统治地位。
同时，他继续学习关于他的苗族的一切知识。
乔乔（Cuejoe）以及该省的其他人，我的意思是如果您有兴趣
中国不同的少数民族
k我们选择了您所处的位置-关于cuejoe和接下来的一个年轻人的更多信息
情节只是在此番流亡的guacho期间，王祖仁
在1510年8月转变为一个年轻的明代，un官利奥让
当之无愧的和长期应得的死刑，他著名地获得了
一千割的死亡，我想我在那片段中提到了这一点
从他的人身上割下的肉，在街上卖了一碗
当局突击里奥（Leo Chin）的米酒时，用几米硬币喝了黄酒
他们拖走了将近四十五万公斤的保管箱
在今天的现货价格中，每公斤约有四万美元，
达到了一个不错的180亿美元，我什至没有提到
他已经把九只半五十万公斤的银子松散了，
他有五亿美元可以购买您进入比佛利公园和霍姆比山庄的方式
那样的资产净值，所以让他的爱丽欧·吉恩（EMILO JEAN）成为了现实
一个年轻的明朝有很多人，他们一直都在利奥·钱（Leo Chin）不好的一面，他们都
卷土重来王先去了南京，然后去了首都，然后得到了
被派往各地的蒋实，在那里他出色地担任了
军事总督放下一切针对种族骚乱的指示
反对皇帝也有起义
在1518年反对jeong deEmperor时，一位年轻的Ming在
因此，可以说是江师时代确实引起了重大的上升和
一个年轻人的意思是股价，但他可能是个好人
再次打回北京，但他的父亲万华却死了，
如果您遵循儒家思想作为指导，那您就会知道当时的情况
如果您的父母去世，您必须放弃您所做的事情，并接受三个
多年的生命来哀悼他们并进行所有必要的仪式，
孝顺的儿子履行了自己的义务，到1525年，他准备接受
跳入战场成都皇帝不见了，查清地区
离开并运行黄大王的政治背叛的重要时期之一
最终在雍法官中退休了学者天堂邵庆市
他在您长大的地方，西临隔壁的西宁省，宁市的一部分
在1521年至1527年之间的巴尔郡，他开始积累了相当大的一笔
跟随学生，并变得非常受欢迎，这些学生是
特别是在黄元明一生中以及去世后的一位
安排策展人并保留其大师级教学的全部内容，以及
这是明朝中期，这家无所不知的乔韩东生意
他说，还有更多的内容比明朝有幸存下来的机会，
那些来自中国古代史的朝代
从大声到孔子一直到朱的哲学家
他们的火炬完全取决于他们的热情和热情。
他们的弟子好，永明在位初期就拥有这样的小院子。
查清皇帝黄杨明被派往关系公关
我想起义是每当少数人起义时，他都是最重要的人
他是在江师那做的哦，一个年轻人用
开创性和非常规的方法来消除干扰
他再次成为一个忠诚而有能力的明官员，
同样擅长军事事务，这就是为什么只有一个年轻人可以
自称是哲学家，官员和军事将领
到广西，我的意思是当时那是一个艰难的地形，王阳明
如您所知，没有最强大的宪法
短暂的伸展，他不得不离开岗位，为他的医生寻求医疗救助
疾病和根源，他死了，这是在1月15日29日，
一部节目的背景，又名王永明，所以下一集第9部分我们来看
黄永明的哲学，以及他如何与朱分道扬about
下周的主要事情我很确定我们可以将这第8部分称为
倒数第二集，所以现在不要离开洛斯市
洛杉矶，这里是拉斯洛·蒙哥马利（Laszlo Montgomery），祝大家好运，
感到非常感谢，所有人都听取了CHP，让我们再做一次
下次再来一次中国历史的激动人心的时刻
播客
你